[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Yêu Không Bao Giờ Thất Bại]
[EP37]
Thần tôn đại nhân,
ngài không sao chứ?
Không sao.
Cô ấy vẫn không chịu rời đi.
Thần tôn đại nhân có cần ta
đi đuổi cô ấy đi không?
Không cần đâu.
Giờ đây ở tam giới,
ai cũng muốn diệt trừ cô ấy.
Thần tôn đại nhân, ngài không lo lắng sao?
Hôm nay thiên binh đuổi theo,
nếu không nhờ động Long Cốt
có mê chướng trời sinh
khiến họ lạc hướng,
e rằng hôm nay cô ấy
khó tránh khỏi một trận tranh đấu.
Cô ấy đã không còn là
tiểu yêu Hồng Trà năm nào nữa rồi.
Sức mạnh Yêu vương của cô ấy đã thức tỉnh,
không cần ai bảo vệ nữa.
Không có ta,
có lẽ cô ấy sẽ sống tốt hơn.
Trong lòng ngài
vẫn không thể buông bỏ cô ấy.
Không buông được thì sao?
Từ nay
cũng sẽ không còn nữa.
Thần tôn đại nhân,
nơi này đã không còn an toàn nữa.
Giờ ngài định đi đâu?
Vì cứu ta mà thần thức
của Bạch Ngọc, Mặc Khôi đã tan biến.
Về sau
ngươi đừng đi theo ta nữa thì hơn.
Thần tôn đại nhân,
xin ngài đừng đuổi Lục Cửu đi.
Không phải ta muốn đuổi ngươi.
Ta chỉ muốn ngươi
được sống một kiếp
bình yên trên thế gian này.
Năm xưa ta cứu ngươi,
chưa từng mong ngươi báo đáp.
Những gì ngươi làm hôm nay
đã vượt xa
những gì ta từng cho ngươi.
Nhưng Lục Cửu
chưa bao giờ nghĩ như vậy.
Lục Cửu,
ngươi đã theo ta mấy đời mấy kiếp,
luôn sống vì ta.
Sống vì ngài
thì có gì không tốt?
Đó là ngươi chưa từng thử
sống vì chính bản thân mình.
Cả đời ta
cũng mắc nhiều sai lầm.
Sau bao nhiêu bài học
qua mấy đời mấy kiếp,
ta mới hiểu được đạo lí này.
Ta sẽ đi tìm
cách để sống vì bản thân.
Nhưng trước khi làm được điều đó,
ta sẽ không rời xa Thần tôn đại nhân.
Ngươi phải nhớ lấy lời này của mình.
Đi tìm
cách để sống vì chính bản thân mình.
Tham kiến Côn Luân thiên quân.
Mẫu hậu đâu?
Thần hậu đi tìm
vài vị tiên quan để bàn chuyện rồi,
vừa mới đi thôi ạ.
Tiểu tiên sẽ lập tức
bẩm báo rằng ngài đã đến.
Không cần đâu.
Ta tới tìm phụ vương.
Lui xuống hết đi.
Vâng.
Cha già ơi,
mau tỉnh lại đi.
Mẫu hậu giận ca ca con,
đã đày huynh ấy xuống hạ giới rồi.
Con biết
trước nay người vẫn luôn
xem trọng ca ca con.
Ngôi vị Đế quân
sau này chắc chắn cũng thuộc về huynh ấy.
Cho nên từ nhỏ con đã
thuận nước đẩy thuyền,
làm một đứa trẻ nghịch ngợm gây rối.
Con tưởng rằng như vậy
có thể giúp gia đình chúng ta hòa thuận.
Nhưng ai ngờ
lại thành ra nông nỗi này.
Sau khi Cẩm Tú xuống hạ giới,
mẫu hậu muốn con
kế thừa ngôi vị Thiên Đế.
Thật ra con cũng biết,
lúc này
quả thực con nên đứng ra,
làm tròn
bổn phận của thần tử,
thực hiện nghĩa vụ con cần thực hiện.
Nhưng con thực sự không thể
vượt qua cửa ải của chính mình.
Người từng nói,
hai ngôi sao Thiên Đế,
chỉ có của Cẩm Tú là sáng.
Chỉ có người khiến sao Thiên Đế rực sáng
mới đủ tư cách
kế thừa ngôi vị Đế quân này.
Con không thể cướp
thứ thuộc về Cẩm Tú.
Con cũng không thể
kế thừa ngôi vị Đế quân này
một cách không danh chính ngôn thuận được.
Mà nói chứ,
Cẩm Tú
là con của người với ai vậy?
Tiên nữ đã sinh ra Cẩm Tú
hẳn phải là
một mỹ nhân dung mạo như hoa nhỉ?
Không thì sao Cẩm Tú lại
khôi ngô tuấn tú đến vậy cơ chứ?
Nếu như mặt mũi huynh ấy xấu xí một chút,
có khi mẫu hậu đã chẳng
tức giận đến vậy rồi.
Phụ vương,
hãy cho con thêm chút thời gian,
để sao Thiên Đế của con cũng sáng lên.
Như vậy có lẽ con cũng có thể
giống như ca ca con,
trở thành con trai ngoan
mà người xem trọng nhất.
Con đi đây.
Mấy hôm nay Trung Thiên
bộn bề nhiều công việc,
mẫu hậu lại lao lực quá độ,
con phải đến giúp bà ấy.
Người tự tính thời gian đi,
cũng nên tỉnh lại rồi đấy.
Đừng ham ngủ nữa.
Cô nương xem đi,
son phấn tiệm ta rất nổi tiếng đó.
Cô nương ưng mẫu nào?
[Mau xem]
[chọn hộp son phấn nào?]
Nếu muội không chọn
ta sẽ mua toàn bộ đấy.
Cái này đi.
Thần tôn đại nhân,
ta tìm huynh lâu lắm rồi,
huynh vẫn khỏe chứ?
Cô nương à,
ta và cô không hề quen biết,
đừng động chạm thì hơn.
Huynh không nhớ ta nữa sao?
Là vì huynh bị thương đúng không?
Ta nghe Bạch Trà nói
huynh bị róc thần cốt.
Huynh vẫn ổn chứ?
Ta không hiểu cô nương đang nói gì.
Không hiểu cũng không sao.
Huynh chỉ cần biết
ta sẽ không hại huynh.
Để ta xem nào.
Huynh có bị thương chỗ nào nữa không?
Làm bậy.
Thần tôn đại nhân,
ta tìm 1.000 năm mới tìm được huynh.
Ta biết ta đã làm rất nhiều chuyện
có lỗi với huynh,
khiến huynh bị tổn thương.
Nhưng ta có thể giải thích hết mà.
Cô nương này,
ta không biết cô đã
làm tổn thương trái tim ai,
nhưng nếu hắn nhìn thấy cô
kéo tay người đàn ông khác giữa phố
chắc hẳn cũng sẽ không vui đâu.
Không có ai khác,
trước giờ đều là huynh.
Nếu cô nương không có chuyện gì khác
thì ta đi trước đây.
Ta mới đi có một lát,
cô đã lại bám lấy Thần tôn đại nhân.
Ngài ấy đã nói là không muốn gặp cô rồi.
Thần tôn đại nhân.
Sao huynh lại lừa ta?
Huynh vẫn đang giận ta sao?
Nếu muốn hả giận,
huynh có thể giết ta đi.
Cô nghĩ ta muốn giết cô đến thế à?
Huynh làm gì ta cũng chấp nhận hết.
Còn đáng sợ hơn cả cái chết.
Nếu cô sợ
thì đi đi.
Ta không đi đâu.
Cô giết phụ vương ta,
ta đã thay cô trả bằng thần cốt,
chỉ mong không bao giờ gặp lại.
Không có gì để nói cả.
Huynh biết pháp lực ta thấp kém,
nếu ngài ấy muốn lấy mạng ta
thì dễ như trở bàn tay.
Ta cũng không biết
tại sao khi đó ngài ấy
lại bị ta đả thương.
Ta làm gì có sức mạnh to lớn
có thể đả thương ngài ấy như thế?
Nhưng ta nhớ rõ,
ngài ấy chính miệng nói
đã đặt chú khóa hồn lên người huynh,
chính miệng thừa nhận
huynh không phải con trai ngài ấy.
Nó không phải con trai ta!
Nếu nó không phải Thiên Đế
thì sớm đã bị tống vào động Kỳ Lân
cho tan thành tro bụi rồi.
Vì sao khi đó cô không nói?
Vì sao lại muốn ta giết cô?
Vì sao lại nói những lời tàn nhẫn đó?
Vì ta không muốn
cung Hoa Triêu của huynh chôn vùi vì ta.
Ta muốn bảo vệ huynh chu toàn.
Nhưng chuyện không như mong muốn,
đã tạo thành kết quả ngày hôm nay.
Là ta nợ huynh.
Cô giết ông ấy
là vì muốn bảo vệ ta chu toàn,
cô thà để ta giết cô
cũng không nói cho ta chân tướng sự thật
cũng là để bảo vệ ta chu toàn.
Vậy dây khóa tâm thì sao?
Cô giải thích thế nào?
Cũng là để bảo vệ ta chu toàn ư?
Từ đầu đến cuối,
cô tiếp cận ta
đều là vì mục đích khác.
Không phải vậy.
Ông trời trêu ngươi,
ta không cam tâm.
Ta cứ tưởng
ta không buông bỏ được thù hận.
Nhưng sau khi tìm được huynh,
ta mới nhận ra,
tìm huynh
chưa bao giờ là vì hận thù.
Nhưng cô thà chịu đựng dây khóa tâm
cũng không muốn thừa nhận
tình yêu của cô với ta.
Bao nhiêu người chết vì huynh như vậy,
tiếng kêu gào của họ
khiến ta khó ngủ thâu đêm.
Nhưng sau khi biết
chuyện của Lục Cửu,
ta mới biết
hóa ra người sai luôn là ta.
Huynh tin ta, yêu ta,
nhưng ta vẫn luôn lừa dối huynh.
Ta sợ huynh biết rồi
sẽ nghĩ tình yêu ta dành cho huynh
không thuần khiết.
Ta…
Ta càng sợ nghe thấy câu
"không bao giờ gặp lại" của huynh.
Thế nên
đây chính là nguyên nhân
khoảng thời gian đó
muội luôn bị đau tim sao?
Phải.
Đau.
Chỉ cần nhớ tới huynh là đau tim.
Rốt cuộc ta là ai?
Trung Thiên Vương,
Hoa thần đại nhân,
Thần tôn đại nhân?
Khi ta khăng khăng muốn xuống hạ giới,
mẫu hậu ta từng nói với ta,
bảo ta không phải con trai ruột của bà ấy.
Dù huynh là ai,
cũng vẫn là Cẩm Tú của ta.
Ta vốn nghĩ
sau khi xuống hạ giới
sẽ tìm một nơi ưa thích
sống một cuộc sống yêu thích,
sau đó lặng lẽ chết ở đó.
Sinh mệnh thần tiên dài đằng đẵng,
ta ở Thiên giới vạn năm
bây giờ ngẫm lại
lại không khắc sâu bằng
mấy chục năm lịch kiếp ngắn ngủi.
Ta giống như
một hòn đá không thích hợp
đặt ở đó,
người đến người đi
gọi hòn đá ấy một câu
Thần tôn đại nhân.
Nhưng chỉ có bản thân ta biết
bên trong hòn đá ấy
đã tan nát.
Bây giờ nghĩ lại,
có lẽ mọi chuyện đều có ngọn nguồn.
Có lẽ
ta vốn không nên ở đó.
huynh đang chờ ta đấy.
Lúc Đế quân giết ta,
nói muốn đày huynh vào động Kỳ Lân.
Vậy nên
muội muốn ta đến động Kỳ Lân à?
Ta đi cùng huynh.
Núi đao biển lửa
ta cũng đều đồng hành cùng huynh.
Đã qua lâu vậy rồi,
sao Đế quân
vẫn không có chút phản ứng nào?
Mẫu hậu đừng quá lo lắng,
phụ vương nhất định sẽ bình an vô sự.
Đế quân!
Phụ vương!
Mau lên.
Mau
thông báo khắp tam giới,
Đế quân tỉnh rồi.
- Rõ.
Đế quân.
Ta nè.
Là ngươi à?
Ngươi vỗ ta làm gì?
Tên hồ ly nhà ngươi
sao lại không biết điều thế chứ.
Bây giờ khắp nơi đều đang bắt yêu quái,
ngươi đi nghênh ngang trên đường thế
không sợ bị bắt à?
Chỉ dựa vào bọn họ à?
Bọn họ không đánh lại ta.
Ngươi cũng là yêu quái còn gì?
Sao ngươi lại ở đây?
Ngươi tưởng ta muốn à?
Ta đưa hai người họ đi chạy nạn.
Ta tốt bụng giúp ngươi,
ngươi còn không biết tốt xấu phải không?
Chạy nạn?
Các ngươi muốn chạy đi đâu?
Núi Bạch Châu đó.
Bây giờ yêu quái không có chỗ dung thân
đều đến núi Bạch Châu cả.
Đứng lại, xem các ngươi chạy đi đâu.
Không hay rồi,
thiên binh sắp tới rồi.
Chắc chắn là đã
cảm nhận được yêu khí của chúng ta.
Suốt ngày,
như mũi chó vậy.
Đi thôi, đi thôi.
Mau, mau nào.
Mau lên.
Đi cái gì?
Có ta đây.
Man Võ tướng quân
định đi đâu đấy?
Chẳng lẽ ngươi không đi gặp Đế quân à?
Thân là Thần phạt,
ta từng thấy vô số yêu quái
bị đày vào động Kỳ Lân,
nhưng chưa từng nghĩ
có lẽ nơi này có liên quan đến
thân thế của mình.
Ta rất thương xót cho
những yêu quái bị đày vào động Kỳ Lân,
bị thiên hỏa đốt cháy,
đau đớn tột cùng.
Chỉ có yêu quái tội ác tày trời
mới bị đày vào đây.
Thiên Đế
đã muốn nhốt ta vào động Kỳ Lân
thì có lẽ
thân thế của ta có liên quan tới yêu quái.
Ta thấy như vậy rất tốt,
ít nhất thì huynh giống ta,
sẽ không có ai nói gì mà
tiên, yêu khác biệt nữa.
Muội nghĩ thoáng quá.
Ta vẫn luôn nghĩ thoáng mà.
Thiên hỏa nguy hiểm,
chuyến này
có thể sẽ có đi mà không có về.
Ta đã đến đây
thì không nghĩ tới việc sống sót trở về.
Đi thôi.
Đây là
khí tức của Yêu vương.
Ngươi là ai?
Ta là vật cưỡi của Yêu vương Phù Chư,
nửa người rắn Diên Duy hai đầu.
Kỳ lạ.
Là ngươi?
[Chủ nhân của ta.]
Là người đứng đầu Yêu tộc,
ngài ấy là Yêu vương.
Chủ nhân của ngươi là Yêu vương?
Chủ nhân của ta là người đứng đầu vạn yêu.
Ta chờ chủ nhân của ta
rất lâu, rất lâu rồi.
Lâu đến mức
ta sắp quên mất rồi.
Cô
là do xương ngón tay của ngài ấy cứu.
Ngài mới là chủ nhân của ta.
Cuối cùng cũng chờ được ngài về rồi.
Chủ nhân,
chuyện ngài muốn biết
đều ở giấc mộng trong con mắt này.
Ngài phải nhớ ra tất cả.
Ngài sẽ nhớ ra tất cả.
Ý nàng là
nàng không chỉ
phạt Cẩm Tú xuống hạ giới
mà còn tự ý giao Đế ấn
cho Côn Luân?
Cẩm Tú dẫn yêu nghiệt lên Tiên Giới,
ám sát Thiên Đế,
tội không thể tha.
Thần thiếp chỉ làm chuyện nên làm.
Nàng to gan lắm!
Phụ vương,
khi đó tình hình khẩn cấp,
nếu nhi thần không kế vị Trung Thiên,
chỉ sợ sẽ có đại nạn.
Mẫu hậu cũng bất đắc dĩ mới làm vậy.
Đế quân,
rõ ràng Cẩm Tú biết Mộ Tiên đó
chính là Hồng Trà yêu
mà vẫn đưa cô ta lên Tiên Giới,
còn dung túng cho cô ta
từng bước từng bước tiếp cận người,
khiến người bị thương nặng.
Dối trên lừa dưới,
làm trái thiên đạo như vậy,
lẽ nào giờ người vẫn muốn bảo vệ nó,
bảo vệ Hồng Trà yêu hay sao?
Hồng Trà yêu có là gì.
Chính Hồng Trà yêu đó
đã khiến người bị thương đến thế này,
người còn định coi nhẹ cô ta tới mức nào?
Vậy thì đã sao?
Có bao nhiêu Hồng Trà yêu
cũng không quan trọng.
Ta chỉ muốn Cẩm Tú.
Phụ vương,
ca ca đã xuống trần gian làm người phàm.
Người hãy tha cho huynh ấy,
để huynh ấy làm một người phàm
sống nốt quãng đời còn lại đi.
Trẻ nhỏ vô tri,
lòng dạ đàn bà,
con hiểu cái gì?
Vậy sợ là phải
khiến Đế quân thất vọng rồi.
Giờ Cẩm Tú ở trần gian
đã không rõ tung tích.
E là không ai có thể kế thừa
vị trí Thiên Đế của người nữa.
Cho dù là một cái xác
cũng phải tìm nó về đây cho ta.
Ta hoàn toàn không quan tâm
nó là người hay là tiên.
Yêu quái trên thế gian
đều có thể chết.
Chỉ có Cẩm Tú mới có thể hoàn thành
ván cờ mà ta dày công sắp đặt
vạn năm nay.
Nhưng các người
lại vì ham muốn ích kỷ
và sự thiển cận của mình
mà lật đổ bàn cờ của ta.
Phụ vương,
nhi thần không hiểu.
Con không hiểu.
Trong các người ai có thể hiểu được chứ?
Truyền lệnh.
Có.
Cho dù phải
lật tung tam giới
cũng phải tìm được Cẩm Tú!
Vâng.
Đây là giấc mơ trong mắt
mà Thanh Xà nói sao?
Nhưng núi Bạch Châu này
không giống núi Bạch Châu
lúc trước của ta lắm.
Trước khi muội tới đây
có nghe được gì không?
Ta từng nghe có một nữ tử
đang gọi tên của huynh.
Vị huynh đài này,
nơi này là núi Bạch Châu sao?
Hắn không nhìn thấy chúng ta.
Ngươi làm trò gì vậy?
Hóa ra giấc mơ trong mắt
là ý này.
Từ Tâm tiên tử nói
cô ấy thích hoa Hồng Trà nhất.
Nếu ta khiến chúng nở hoa,
chắc chắn cô ấy sẽ rất vui.
Giờ tiên và yêu đã ầm ĩ đến vậy rồi,
chỉ thiếu nước đánh nhau thôi,
vậy mà ngươi vẫn còn lòng dạ
yêu đương với tiên tử.
Nói lung tung gì vậy?
Đừng phá hoại
hình tượng của ta trong lòng tiên tử.
Theo ta thấy
chúng ta nên cùng Hắc Xà
đánh lên Tiên Giới,
đánh bại ca ca cô ta là Nghiêu Thiên,
vậy chẳng phải sẽ bớt rắc rối hơn sao?
Mau cút đi.
Cô ấy sắp tới rồi.
Tiểu yêu nghiệt,
chàng lại tìm ta làm gì?
Có phải lại gây họa rồi không?
Tiên tử,
nàng xem.
Cũng đẹp đấy.
Hóa ra Từ Tâm tiên tử
là muội muội của Đế quân.
Nhưng tại sao ta
chưa từng nghe phụ vương nhắc tới bà ấy?
Khi còn ở Tàn Hoa viên,
ta từng nghe Đế quân nhắc tới.
Ông ấy nói vạn năm trước
Tàn Hoa viên
từng là nơi ở của một vị tiên tử.
Chỉ là không ai nhớ
bà ấy tên gì.
Có lẽ
bà ấy chính là mẫu thân của ta.
Đến cái bóng cũng không thấy,
vội gì chứ?
Chuyện gì vậy?
Ta đã ốm một ngày một đêm rồi.
Không phải xảy ra chuyện gì rồi chứ?
Chắc là không đâu.
Tới rồi, tới rồi, tới rồi.
Mau nằm xuống.
Khó chịu chết mất.
Tiểu yêu nghiệt,
chàng bị bệnh gì vậy?
E là ta
quá mức nhớ nhung,
mắc bệnh tương tư rồi.
Tiên tử,
đi đâu vậy?
Sau này đừng chơi
mấy trò nhàm chán như vậy nữa.
Ta sẽ không tới thăm chàng nữa đâu.
Tại sao?
Ta là Thần phạt,
chàng là yêu quái.
Hai chúng ta ở bên nhau
là làm trái thiên đạo.
Thiên đạo thì đã sao?
Thiên đạo cũng không thể để con chúng ta
không có phụ thân chứ?
Chẳng phải thiên đạo mà nàng nói
cũng là do các nàng tự quy định sao?
Sao có thể chứ?
Chuyện gì cũng có thể xảy ra.
Nàng
đừng lo lắng nhiều vậy nữa.
Nàng có biết
điều quan trọng nhất bây giờ là gì không?
Là gì?
Đặt tên cho con chúng ta.
Nàng…
Nàng chưa từng nghĩ tới sao?
Chàng nghĩ ra rồi à?
Chắc chắn rồi,
ta sớm đã nghĩ xong rồi.
Sau khi con chúng ta lớn lên
chắc chắn sẽ giống ta,
là bá chủ thiên hạ,
vua của Yêu giới.
Vậy nên
ta định đặt tên cho nó là
Thiên Bá.
Còn tên nào khác không?
Nàng không thích sao?
Ta còn nghĩ ra một cái tên nữa.
Nào.
Thiên Vương.
Ta chỉ hi vọng
thái bình thịnh thế bây giờ
có thể trường tồn,
non sông tươi đẹp.
Hay là đặt tên cho nó là Cẩm Tú đi.
Cẩm Tú?
Cẩm Tú.
Cẩm Tú hay đấy.
Vậy sau này con sẽ tên là Cẩm Tú.
Sau này tên con là Cẩm Tú đó.
Chàng nhẹ tay thôi.
Cẩm Tú.
Chỉ là vết thương nhỏ thôi.
Từ Tâm.
Ta biết
huynh sẽ không tha cho bọn ta.
Ta chỉ mong
huynh có thể giữ lại đứa bé này.
Chỉ cần huynh cho nó một con đường sống
thì giờ bọn ta sẽ chịu chết.
Từ Tâm,
muội là Thần phạt
mà lại u mê không tỉnh ngộ như vậy.
Từ Tâm,
ta không muốn nàng chết.
Ta muốn nàng cùng Cẩm Tú
sống tiếp thật tốt.
Nếu chàng chết,
chàng bảo ta sống một mình thế nào.
Chủ nhân.
Ngươi thật sự cho rằng
chỉ dựa vào sức của một mình ngươi
có thể tiêu diệt Yêu tộc ta sao?
Ngươi đã thua rồi.
Hôm nay sau khi ngươi bị tiêu diệt,
trên đời này
sẽ không còn ai nhớ
sự tồn tại của Yêu vương ngươi.
Thằng nhãi Trung Thiên,
ngươi đúng là nực cười.
Cho dù ngươi giết ta
cũng không giết hết được
yêu quái trong thiên hạ.
Chỉ cần có người còn nhớ tới
thì Yêu vương vẫn sẽ tồn tại.
Chỉ cần Yêu vương tồn tại,
Yêu giới ta sẽ không bao giờ
khuất phục trước Tiên Giới ngươi.
Sớm muộn cũng có một ngày
Yêu vương mới sẽ xuất hiện
thay ta
giết ngươi.
Phu quân!
Đừng.
Phu quân.
Cẩm Tú,
cha mẹ không thể cùng con lớn lên.
Mong con đời này
bình an vui vẻ.
Mẫu thân!
Phụ thân ta là Yêu vương,
mẫu thân là Từ Tâm.
Thiên Đế mà ta kính yêu
đã giết họ.
Cẩm Tú.
Chủ nhân,
ngài đã biết tất cả.
Ngài phải báo thù cho tiên chủ nhân.
Ngài mới là thủ lĩnh thật sự
của Yêu tộc.
Ngài mới là vua của vạn yêu.
Cẩm Tú!
Từ xưa Yêu vương
đã lập minh ước với Kỳ Lân.
Kỳ Lân bảo vệ Yêu tộc.
Máu Kỳ Lân phong ấn ở đây
là để chờ đợi chủ nhân quay về.
Chủ nhân,
ngài có Kỳ Lân bảo vệ,
thiên hỏa không tắt.
Máu Kỳ Lân về,
non sông tươi đẹp.
Cẩm Tú!